<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        
    </h:head>
    
    <h:body>
        <ui:composition template="/resources/MainTemplate.xhtml">
            <ui:define name="title">Strona Główna</ui:define>
                
            <ui:define name="content">
                Inteligentny Model Monitorowania Środowiska Naturalnego Roślin
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce tincidunt orci quis arcu varius tincidunt. Aliquam vel justo sollicitudin, rhoncus sapien in, lacinia quam. Sed in tellus urna. Vivamus vestibulum, ante ac varius varius, mi lorem dignissim nibh, quis molestie massa justo id tellus. Nunc id eros non tellus porttitor consectetur. Cras venenatis in erat ac iaculis. Nunc et ligula metus. Aenean ultrices sit amet urna convallis maximus. Maecenas rhoncus congue aliquet.</p>
                <br/>
                <p>Nam scelerisque elementum tincidunt. Integer porta neque lorem, non rutrum elit tempus non. Sed posuere molestie ligula sit amet commodo. Aenean ut tincidunt eros. Nunc nec mi purus. Donec eu tortor finibus eros euismod pellentesque eget ac ex. Vivamus at tortor quis velit pretium vestibulum. Cras sit amet turpis ultrices, maximus lorem nec, vehicula lorem. Nulla et orci orci. Proin consectetur est ex, non accumsan nunc maximus sed. Vivamus sit amet ornare ante. Donec lacinia interdum massa, a dictum purus blandit ac.</p>
                <br/>
                <p>Nam scelerisque elementum tincidunt. Integer porta neque lorem, non rutrum elit tempus non. Sed posuere molestie ligula sit amet commodo. Aenean ut tincidunt eros. Nunc nec mi purus. Donec eu tortor finibus eros euismod pellentesque eget ac ex. Vivamus at tortor quis velit pretium vestibulum. Cras sit amet turpis ultrices, maximus lorem nec, vehicula lorem. Nulla et orci orci. Proin consectetur est ex, non accumsan nunc maximus sed. Vivamus sit amet ornare ante. Donec lacinia interdum massa, a dictum purus blandit ac.</p>
                <br/>
                <p>Nam dapibus tortor in finibus viverra. Praesent a purus massa. Aliquam sed dui in massa vestibulum scelerisque. Etiam fringilla maximus sem ut tempus. Nam eu eleifend est. Integer accumsan nisi at eleifend egestas. Quisque id enim placerat nisi mollis fermentum luctus non arcu. Nunc vel purus justo. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. In cursus neque at turpis convallis, id cursus sapien euismod. Aliquam a vestibulum lacus. Sed molestie dictum dolor, eget dapibus est luctus lacinia. </p>
            
                <script>
                    var page = document.getElementById("indexPage");
                    page.className += " checked";
                </script>
            
            </ui:define>
            
            
        </ui:composition>
    </h:body>
    
    
    
</html>

